# Проект "Вкусная пицца"

### Установка
1. распакуйте архив
2. в каталоге с проектом выполните команду 
pip install -r requirements.txt
3. запустите main.py
4. в браузере перейдите по ссылке http://127.0.0.1:5000/

### Описание
Данный проект это вебсайт пиццерии, который позволяет заказать пиццу он-лайн.

На сайте есть две роли у зарегистрированного пользователя:
1. Менеджер
2. Зарегистрированный клиент.

**Возможности менеджера:**
- добавление новой пиццы в меню
- удаление и редактирование пиццы
- просмотр заказов и удаление их после выполнения 
- просмотр списка зарегистрированных пользователей
- возможность назначить пользователя на роль менеджера или уволить менеджера.

**Возможности зарегистрированного пользователя:**

- Просмотр меню
- добавление пиццы в корзину
- оформление заказа.

Зарегистрированные пользователи могут редактировать свой профиль
   кликнув по собственному имени в меню сайта.
Отличие зарегистрированного пользователя от не зарегистрированного
   в том, что при оформлении заказа данные будут 
   подставляться из профиля, но остается возможность изменить их.

   Из коробки в базе данных есть один пользователь обладающий 
   правами **менеджера логин: admin@mail.ru пароль: admin**
   
Корзина основана на сессиях. В сессии хранится словарь в формате
   json содержащий id заказанной пиццы и количество. На страничке
   корзины можно: удалить элемент из корзины, увидеть сумму заказа,
   изменить количество товаров, перейти к оформлению заказа
   
В проекте не используется javascript поэтому после клика по любой
   кнопке страничка перезагружается. Поэтому не желательно пользоваться
   кнопкой "назад" в браузере.
   